PT:PRO1SG,G:WELL,GOOD,FEEL,MORNING,PT:POSS1SG,PT:,SINCE,PT:PRO1PL,PT:PRO3SG
PLAN,FS:SON,FS:TO,OR,TELEVISION,FS:BUT,FS:L-LEAVE,NORMAL,FS:OCTOBER(OCT),FS:SO
PT:LBUOY,OTHER,NEAR,PLUS,INFORMATION,DIFFERENT,ENGLAND,GO-TO-AND-FRO,LBUOY-THREE,FS:A-ANNUAL
MANY,G:WELL,TEN,DAY,EVALUATE,HOW,SEVEN,RESPECT,NOW,SHOW
MANY,BALL,NIGHT,EXPLAIN,NOW,RESPECT,SHOW,HOW,G:WELL,THANK
PARTNER,WITH,FRIEND,HARD,BROTHER,MAKE,FS:B,FINGERSPELL,WORTH,STRESS
TALK,WEEK-TWO,LOOK-AFTER,WEEK,WORK,MENTION,GO-TO,RANKING-TWO,THEATRE,VIDEO-CAMERA
TIME,PROBLEM,INATTENTION,SPOUSE,DOCTOR,FRIEND,MAKE,CHRISTMAS,PT:LOC,PT:DET
G:ERM,NO,G:HEY,OVER,NEXT,SPEECH,TOUCH,YES,PERHAPS,ASK
PT:DET,PT:LOC,PT:PRO3SG,PT:PRO3PL,PT:,G:ERM,NEXT,PT:POSS3SG,PT:PRO3SG/PT:LOC,FROM-TO